嗨，我是来自“寻美者”食品的Cassie，今天我正在做一个
使用两种食材制作而成，真的很简单
可能放在冰箱或橱柜里，所以我有一些冷冻的甜玉米
我从冰箱里捞了一些剩菜丝，但是你
可以用大虾吃，如果那是牛奶，柠檬，芹菜和
洋葱，洋葱块和一些土豆，我刚刚切成小块，
煮沸直到它们变得又好又软，最后我们需要一些面粉，以便
这是一顿​​饭，我们只需要大约半根芹菜棒
下降一半到中间然后切成小方块
然后把大约一半的洋葱切成丁，你可以用
如果您没有芹菜，那么您在冰箱中保存的用于此食谱的任何东西
不用担心，如果您泄漏了，那就意味着在那里用完了
韭菜进去真的很不错，如果您愿意的话，可以放一些大蒜
大蒜真的取决于你，只是玩弄我们冰箱里的东西
好吧，我要用一点油把洋葱和芹菜排干
好吧，所以加热你的锅好中火，你只想在里面撒些油
然后你去吃芹菜和洋葱
现在只煮几分钟，直到感觉又好又软，所以
现在我们的洋葱和芹菜看起来又柔软又柔软
金色的，所以我们要加些面粉
我刚到那儿汤匙，搅拌一下，这将
汤变浓稠，使其变得可爱而滑腻，因此将其煮几下即可
几秒钟，然后我们要添加一些牛奶来制成奶油汤，好吗
所以我们的芹菜洋葱又好又软，然后面粉就煮出来了
几分钟后，我要喝些牛奶，你会做
在这里加一点白汁，这样面粉中的面粉将有助于增稠
牛奶，再给你浓浓的浓汤
只是不断一点一点地搅拌，让源稍微变厚
当您添加时，会飞溅得更多，使其保持在低热量下
并继续前进，直到获得一致性为止，这应该是
有点像双重奶油好吧，再煮几分钟
然后我们要加入下一种配料，好了，我来汤
稍微加厚一点，我们准备添加其余的
食材，所以我大约要放一半的鸡汤块
弄碎，让它融化，然后我用一些切丝的鸡肉，但是你
可以在里面放一些虾，或者如果这是一条很好的烟熏鱼，如果
您有一些鲑鱼杂烩传统上是海鲜菜，所以请使用任何
你要吃海鲜，然后我要一些冷冻甜玉米和一些土豆
我只放了一个切成丁的土豆，煮熟了，既柔软又柔软，
这也将有助于浓汤，所以您可能会发现一旦这是
将所有食物一起煮一会儿，而您只想添加另一片
牛奶或一些水只是使它变稀一点，我要让气泡
再一起煮几分钟，确保土豆煮熟
通过和甜玉米解冻，我们想通过加热鸡肉
然后我们就准备好服务了
好吧，所以我会看到它既可爱又滑腻，现在应该保持良好的一致性，所以我
只需添加一些柠檬皮和欧芹，如果您添加一些
很好的黑胡椒粉，可以扔和玩
如果没有牛奶，您可以将它们放入橱柜中，然后就可以使用了
最后加一点奶油的汤料，或者您也可以使用不含乳制品的牛奶
如果橱柜里有燕麦片或杏仁奶，那真的是
很好，这样看起来很好，那里有一个非常可爱的丰盛晚餐
对于使用它的人来说，正是我们在冰箱和橱柜中发现的汤很容易
适应性强，希望您喜欢